Siin näete, kuidas saada Microsoft
365-s Copilotilt paremaid tulemusi
käsitledes juhiseid nagu vestlust.
Teie esimene juhis on vaid lähtepunkt.
Pidage oma Copiloti seanssi koostööks,
mitte ühekordseks päringuks.
Kui Copilot vastab teie algsele
juhisele, jätkake vestlust.
Lisage täpsustusi, muutke fookust või
küsige uut versiooni.
Iteratsioon aitab Copilotil teie
kavatsusest paremini aru saada.
Kui vastus tundub liiga pikk või liiga
üldine, paluge Copilotil seda
täpsustada.
Paluge lühemat versiooni, selgemat
selgitust või teistsugust vaatenurka.
Selle asemel et kirjeldada, mida te ei
soovi, selgitage soovitud tulemust.
Kasutage sama vestlust, et
varasematele vastustele tugineda.
Copilot mäletab konteksti, seega ei
pea te iga kord otsast alustama.
Enne Copiloti väljundi kasutamist või
jagamist vaadake see hoolikalt üle.
Vaadake tulemused alati üle, et
veenduda nende täpsuses ning sobivuses
teie vajadustega.